# Сетевой чат ChatNet2.0 

## Описание
*ChatNet2.0* предназначен для быстрого и удобного обмена текстовыми сообщениями между частникаим чата, при этом все сообщения,
отправленные через сервер (с указанием времени и имён пользователей), а также  время входа и выхода из чата сохраняются в файле file.log. 
Каждому подключившемуся участнику чата направляются последние 10 сообщений чата. Количество сообщений можно изменять по желанию администратора сервера.

## Порядок использования
### Запуск Server
Для запуска сетевого чата сначала необходимо запустить приложение Server.
При запуске приложения Server создатся файл settings.txt(содержащий номер порта) и файл file.log(в который впоследствии будут записываться все событияБ
происходящие в чате).
### Запуск Client - вход в чат
Для подключению к чату необходимо запустить приложение Client.
При подключении у участника запрашивается имя и после этого он может отправлять свои сообщения в общий чат.
### Выход из чата
Для выхода из чата необходимо отправить сообщение "выход" - после этого участник покидает чат.

## Персональные настройки
В настройках Server вы можете изменить расположение и имя файлов с настройками 
        > nameSettings = "settings.txt"
    и архивом сообщений,
        > nameLog = "file.log",
    а также номер порта
        > portNumber = 23456,
    формат вывода даты и времени  
        > "HH:mm:ss dd.MM.yyyy".
В настройках Archive вы можете изменить количество последних сообщений в чате,
    которые пересылаются вновь подключившемуся участнику чата 
        > sizeOfMessages = 10.
В настройках Client вы можете изменить расположение и имя файла с настройками
        > nameSettings = "settings.txt",
    а также IP-адрес сервера чата
        > ip = "127.0.0.1".
        
## Спасибо
Выражаю огромную благодарность Максиму Воронцову за поддержку, общее руководство проектом и очень полезные советы в процессы реализации проекта.

## Контактная информация
Ждём ваши отзывы и комментарии о ChatNet2.0~~~~~~~~ - alexey.sharaburin@gmail.com.
